いざという時のために今から自宅のストックを増やして防災意識を高めましょう。
「リストック」はご家庭の備蓄管理をスマートにお手伝いします！

我が家では、いざというための備蓄に食品を買ってリュックに詰めてあります。
しかし、賞味期限の管理が全くできていないため食べた方が良いのか、買い足した方が良いのかが分かりませんでした。
そこでゆっくりと無理なく備蓄できるアプリが欲しいと思い、作成したのがこの「リクトック」です。

備蓄で大切なのは、定期的に消費し、補充すること。
これは「ローリングストック」と呼ばれています。

「リストック」を使うことで、今何の備蓄があるのか、もしくは足りないか。
賞味期限や消費期限が迫っているものがあれば知ることができます。

期限に余裕がないものは食べたり使ったりして消費し、新しいものを補充しましょう。
こうして循環させることで、常に新しいストックを備えておくことができます。

主な機能
・ストックしたい商品をAmazonで商品検索して登録
・すでに持っている商品もバーコードをスキャンしたり写真撮影して登録
・登録済みのストックをコピーして、新たな賞味期限でストック追加
・ストックの期限を一覧できる
・ストックの期限○日前に通知を送信
・家族人数分の必要な飲料水とお米の量を計算
・何をストックして良いか分からない時は、お勧めやみんなのストックを参考に
・複数デバイスでの情報共有・機種変更に対応
・ダークモード・Sign in with Google対応

アプリへの要望・不具合の報告は、アプリ内の報告フォームへお願いします。
またはサポートTwitterアカウントまでご連絡ください。
@ReStockApp
