いざという時のために今から自宅のストックを増やして防災意識を高めましょう。
「リストック」はご家庭の備蓄管理をスマートにお手伝いします！

我が家では、いざというための備蓄に食品を買ってリュックに詰めてあります。
しかし、賞味期限の管理が全くできていないため食べた方が良いのか、買い足した方が良いのかが分かりませんでした。
そこでゆっくりと無理なく備蓄できるアプリが欲しいと思い、作成したのがこの「リクトック」です。

備蓄で大切なのは、定期的に消費し、補充すること。
これは「ローリングストック」と呼ばれています。

「リストック」を使うことで、今何の備蓄があるのか、もしくは足りないか。
賞味期限や消費期限が迫っているものがあれば知ることができます。

期限に余裕がないものは食べたり使ったりして消費し、新しいものを補充しましょう。
こうして循環させることで、常に新しいストックを備えておくことができます。

主な機能
・ストックしたい商品をAmazonで商品検索して登録
・すでに持っている商品もバーコードをスキャンしたり写真撮影して登録
・登録済みのストックをコピーして、新たな賞味期限でストック追加
・ストックの期限を一覧できる
・ストックの期限○日前に通知を送信
・家族人数分の必要な飲料水とお米の量を計算
・何をストックして良いか分からない時は、お勧めやみんなのストックを参考に
・複数デバイスでの情報共有・機種変更に対応
・ダークモード・Sign in with Apple対応

アプリへの要望・不具合の報告は、アプリ内の報告フォームへお願いします。
またはサポートTwitterアカウントまでご連絡ください。
@ReStockApp

■■■ Proプラン（有料版）について ■■■
無料版には以下のように一部機能制限がありますが、Proプランでは無制限となります。
・お気に入りの登録上限：10個
・グループの登録上限：3個
・期限の通知上限：10個
また、今後掲載するものを含み、広告表示（バナー等）が非表示になります。

● Proプラン
月間払い 180円 / 月
年間払い 1,800円 / 年
有料版に加入すると制限が解除され広告も一切表示されなくなります。
現在、新規リリースキャンペーンとして30日間の試用が可能です。

● 機種変更時の復元
機種変更時には、以前購入した有料版を無料で復元できます。
（マイページ -> Proプランの説明ページへ -> 購入情報を復元）
購入時と同じApple IDでiPhone・iPad端末の App Store にログインしていてください。

● 確認と解約
AppStoreアプリのアカウントメニューを開き、「サブスクリプション」を選択します。
「有効」の中にあるリストックを選択。
この画面から次回の自動更新日の確認や、サブスクリプションの解除が行えます。

● 自動継続課金について
期間終了日の24時間以上前に自動更新の解除をされない場合、契約期間が自動更新されます。
自動更新の課金は、契約期間の終了後24時間以内に行われます。

● 注意点
・アプリ内で課金された方は上記以外の方法での解約できません。
・当月分のキャンセルについては受け付けておりません。
・App Store アカウントを経由して課金されます。

利用規約
https://nerco.jp/restock-terms/
プライバシーポリシー
https://nerco.jp/restock-privacy/
